Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Les troupes de l’Œil maléfique
attaquent la forêt des sorcières
afin de se procurer la pierre magique
qui s’y trouve.
Au même moment,
l’armée du royaume de Diamond
lance également l’offensive
sur la forêt.
La confusion ambiante doit lui permettre
de voler le pouvoir secret de la reine.
Fanzell, ancien officier
de l’armée de Diamond,
se prépare à affronter Mars et Ladros,
ses disciples d’antan.
Million lasers !
Arrête !
Utilise ton pouvoir
pour la bonne cause.
J’utilise mon pouvoir
à son paroxysme au combat.
Vous trouvez pas ça génial ?
Je veux être reconnu…
dans notre pays… dans le monde entier !
Je vais donc commencer
par buter cette nana !
Stop !
Mon pouvoir
est destiné à protéger les gens.
Moi, je n’ai pas oublié
votre enseignement, maître.
C’est alors que Mars
se rebelle soudainement,
et avec Fanzell, dérouté,
cherche à contrer Ladros et ses pouvoirs
d’absorption et d’expulsion
qui le rendent invulnérable.
Cessez de jacasser !
Peu importe le plan que vous élaborerez,
il sera sans effet face à ma puissance !
Je connais un peu
la magie de renforcement.
Dégage !
LE MONDE PROMIS
PAGE 61
T’es complètement encerclée !
Alors abandonne !
Tu feras pleurer ta famille et tes amis,
à force de faire n’importe quoi !
Sales humains,
je vous interdis de parler de mes amis !
Il lui reste encore
autant de mana ?
Merde !
Ces flammes…
Là-bas, je les vois !
Quel est ce mana extraordinaire ?
La salamandre !
Ce mana…
Vu les circonstances,
Asta pourra pas s’occuper de Ladros.
Quoique, attends…
Maître, Mars, restez là !
C’est pas avec la magie de renforcement
que vous me battrez !
Ni en détalant comme des lapins !
Prenez ça ! Million lasers !
Asta !
L’ancien ?
Et avec l’autre gueule de déterré ?
Asta !
Renvoie son attaque par ici !
Je pige pas tout, mais OK !
Ma bourrasque va nous écarter…
et faire un chemin pour les flammes !
Je pourrai jamais…
en encaisser autant !
Ça donne quoi ?
Le mana de Ladros s’est dissipé.
Hé, Zell !
Je sais pas trop ce qui s’est passé,
mais un truc s’est écrasé !
C’était impressionnant, Asta.
Tu es devenu encore plus fort.
N’exagérons rien, quand même.
Tu peux me dire ce que tu fous
avec ce mec blanc comme un mort ?
C’est notre ennemi !
Asta, c’est ça ?
Je ne suis pas ton ennemi.
Fais-moi confiance.
Tu crois que je vais gober ça,
avec ta tête de tueur ?
Je te prie de m’appeler Mars,
espèce de nabot.
Et il est pas courtois, en plus !
Je t’expliquerai après.
Pour l’instant, fais-lui confiance.
Si c’est ce que tu veux, Zell…
Merci !
Grâce à toi, Asta,
je crois que Ladros a eu son compte.
Mais on doit arrêter ce monstre.
La salamandre, l’esprit élémentaire
dont parle la rumeur…
Elle a l’air mal en point,
mais son mana reste colossal.
Attends, ces flammes…
Elles sont identiques aux miennes.
Et cette sensation
que me procure ce mana…
Fana…
Nous, les orphelins,
n’avons pas le choix. Et pourtant…
L’entraînement te fait souffrir,
Mars ?
Tu te trompes…
Dans les coups durs, remémore-toi
ceux qui nous sont chers.
Nous avons été mis au monde
pour protéger le peuple de ce pays.
Ceux qui nous sont chers…
Celle qui me vient à l’esprit,
c’est toi, Fana.
On sera libres quand on sera assez forts
pour pouvoir protéger le pays.
Je t’envie… Tu seras sans doute
le premier à quitter cet endroit.
Parce que tu es le plus fort
d’entre nous, Mars.
Quand le moment viendra,
j’attendrai…
que tu sortes aussi, Fana.
Oui, on parcourra le monde
ensemble !
Voici la dernière épreuve.
Entretuez-vous.
Le survivant sera fait Guerrier-Mage
et partira d’ici pour servir le pays.
Cessez de combattre,
et tous seront éliminés.
Pardonne-moi, Mars.
Fana ?
Je n’ai pas le choix.
Meurs.
Pourquoi ?
Mes blessures…
Si je n’avais pas fait ça,
tu aurais été incapable
de me tuer, Mars.
Pars explorer le monde !
Fais-le… pour moi aussi.
Fana !
J’étais sûr de l’avoir tuée
de mes propres mains…
Et pourtant,
elle est bel et bien vivante !
Fana !
Attends !
C’est moi, Fana ! Tu te souviens ?
Calme-toi !
Reste là, si tu veux pas crever !
C’est bien le même gars qu’avant ?
– Fana !
– Tu la connais ?
Fana, Fana !
Fana !
Fana ?
La même Fana
qui était ma disciple ?
J’ai cru qu’une expérience du Pr Morris
l’avait fait succomber après mon exil.
Fana !
Je ne te connais pas !
Ça brûle !
Il a raison. C’est bien Fana.
Ou serait-ce de la magie
de métamorphose ?
Non, faire cela
n’aurait aucun intérêt.
Cet œil dégage
un pouvoir étrange.
On lui aurait jeté un sort ?
L’Œil maléfique du crépuscule
manipulerait Fana grâce à cet œil ?
Quoi ? Ma tête…
Fana !
Pourquoi se mettent-ils tous
en travers de ma route ?
Je les hais !
C’est…
Encore un sort de kamikaze ?
Je vais tous vous emporter
avec moi !
Et tant qu’à faire,
je vais dévaster ce sanctuaire !
De kamikaze ?
Ils sont tous dotés
de cette fonction ou quoi ?
On est mal. Dans quelques minutes,
elle pulvérisera tout le secteur !
Disparaissez,
tous autant que vous êtes !
L’antre du dragon marin !
Mars, reste pas là !
Tu fous quoi,
depuis tout à l’heure ?
Protège-toi avec ta magie !
Je ne mérite pas
de me défendre, maître.
Je l’ai tuée…
C’est moi qui ai tué Fana !
Ressaisis-toi !
C’est pas le moment de dire ça !
T’es con ou quoi ? Tu veux crever ?
J’ai pas trop capté ce qui se passe,
mais tu connais vraiment cette nana ?
C’est une terroriste
de l’Œil maléfique !
Elle a trois yeux !
Ce serait pas un sosie ?
Aucune chance
que je me trompe !
C’est une amie d’enfance
qui m’est chère !
Très bien. Alors…
Si elle compte autant pour toi,
raison de plus pour pas crever !
Reste en vie et bouge-toi le fion
pour la sauver !
Tu as raison. Je suis désolé.
T’es plutôt franc, comme gars.
Asta aura pas passé un savon qu’à moi,
mais à toi aussi.
Ça va bien se passer, Mars.
Maintenant, tu peux la sauver !
La magie spatiale de Finral
et ma magie de fils
sont inefficaces
contre ces flammes !
Et la magie aqueuse de Noelle
la ferait exploser instantanément.
Il ne reste plus pour l’arrêter
que l’anti-magie d’Asta !
Je vais le faire !
Asta !
L’autre gros poilu…
C’est inutile. Vous allez
connaître le désespoir, humains !
Le désespoir !
Ma seule force
n’a pas suffi à l’arrêter.
Ce jour-là, je l’ai tuée !
– Mais cette fois…
– Y a pas moyen…
On te laissera pas mourir !
Ne m’approchez pas !
Sort de création minérale,
laevateinn !
Ils sont épatants.
Ils se ruent sur ce brasier
comme si de rien n’était !
Mais ils ont à peine quelques minutes.
Arriveront-ils à temps ?
Je fonce,
et quand t’es à portée d’épée,
je te libère
de ce sort de kamikaze !
Quelle fournaise !
Si ça continue, on finira carbonisés !
Asta !
Non, c’est rien !
Mars…
Magie régénératrice de flammes,
les ailes du phénix.
On y va ?
Tant que je serai pas réduit en cendres,
rien m’arrêtera !
Ce type est incroyable.
J’ai affronté beaucoup d’adversaires
depuis mon combat contre lui,
mais aucun n’a montré
une telle opiniâtreté.
Et puis, il est plutôt singulier.
Il me persuade sans vraiment savoir
si je suis de son côté
et essaie de m’aider.
Des Chevaliers-Mages de Clover,
j’en ai combattu plein,
mais aucun n’avait autant à cœur
de protéger et de sauver son prochain.
Je peux littéralement
voir en lui…
l’incarnation…
du preux chevalier !
Tu tiens le coup ?
Pas de problème.
En comparaison de la souffrance de Fana,
ma douleur n’est rien !
C’est plus du tout le même
que lors de notre première rencontre.
Derrière la machine à tuer,
il y avait donc tant de bienveillance !
Son pouvoir maîtrisé à la perfection
et sa volonté de fer de porter secours…
l’ont rendu indestructible !
Elle va pas tarder à exploser.
Mettez-vous à l’abri !
Les amis d’Asta ont confiance en lui
malgré les circonstances.
Je vais faire de même
en les accompagnant jusqu’au bout.
Foncez, mes disciples !
Je sais que vous en êtes capables.
Encore…
… un peu.
Fana !
C’est la fin !
Non, on peut encore le faire !
T’auras pas le dernier mot !
Il a réussi !
Aïe, aïe, aïe !
On l’a éteint.
Non.
Notre haine ne s’éteint jamais !
Encore ?
C’est moi, Fana !
Tu me reconnais ?
Ce jour-là, je n’ai pas eu le courage
de combattre à tes côtés, désolé !
Pardonne-moi !
Tu es une fille, Fana,
tu devrais te ménager.
Quand le moment viendra,
j’attendrai que tu sortes aussi, Fana.
Pourquoi font-ils ça ?
Il n’y a que cet humain
qui connaisse cet endroit !
C’est lui ! Il nous a trahis !
Nous nous retrouvons à l’extérieur,
mais ce n’est que le début !
Toi et moi…
On parcourra le monde
ensemble !
… nous parcourrons le monde !
Oui.
On se l’était promis, Mars.
Oui, Fana…
Mars ?
Ouf !
Quel soulagement…
Je suis trop jaloux…
Mini Clover.
Compte sur Mars.
Mars, raconte-moi ce qui s’est passé
après m’avoir terrassée.
Je suis désolé d’en être arrivé là.
Tada ! Regarde ce grimoire !
C’est la moitié du mien ?
Oui, on lui a implanté ton pouvoir.
Tu es toujours à mes côtés.
C’est plutôt effrayant.
C’est le professeur Morris
qui l’a conçu.
Il m’a fait subir un lavage de cerveau
et m’a transformé.
Je combattais
pour obéir aux ordres,
mais en affrontant Asta,
j’ai recouvré la mémoire.
Depuis ce jour,
pour expier le mal que je t’ai fait,
j’ai profité de mes missions
pour sauver des vies !
C’est bien, non ?
Oui, c’est bien, mon petit.
Tu m’as trucidée,
mais je suis fière de toi.
Je suis jaloux !
Je l’envie tellement !
Mais en tant qu’aîné,
faut prendre sur soi.
Je suis plus vieux que Mars, hein ?
Félicitations, Mars et Fana,
soyez heureux !
Black Clover, page 62.
Mutuellement.
PAGE 62
MUTUELLEMENT
En vérité, je suis jaloux !